在《遠古回歸》中
我們將首次增加一項新的挑戰。
在流亡之路2賽季中。
完成每兩項挑戰任務。
這將使你能夠從…獲得零件。
阿爾杜爾騎士盔甲套裝
所以你應該試試看。
如果你想查看你的進度和狀況。
在執行各種具有挑戰性的任務中。
只需按下“H”鍵即可開啟挑戰任務介面。
我們總共有八項極具挑戰性的任務。
任務範圍從簡單的任務到具有挑戰性的任務。
如果你想完成符文探索者任務。
你需要尋找古代文明的遺跡。
頻道數量一直在增加。
然後利用這些格子製作新物品。
打造七個裝備欄位可能頗具挑戰性。
因為敵人已經發動了六次攻擊。
因此，嘗試這種類型的戰鬥可能需要一定的技巧。
貫穿整個競選活動。
遊戲中將有多個可選的 Boss 可供挑戰。
如果你想完成獵人任務。
你需要獵殺其中六個。
最終boss，阿卡蒂，最後的尾巴。
還有沙漠蠕蟲阿南德。
在卡里十字路口可能很難找到。
如果你想追捕他們的話。
沿著乾涸的河道走就行了。
最後你會找到一個地方來測試它們。
一個雄心勃勃的人的使命只有在以下情況下才能實現…
你將獲得額外的課堂積分。
所有八分都是透過完成權力鬥爭測試獲得的。
拿下最後幾分可能相當具有挑戰性。
你需要在第四層制服扎羅格。
塞克瑪的審判
或是在混沌試煉中征服那些桀騁不馴的傢伙。
找到全部三把鑰匙。
相較之下，《混沌試煉》
所需時間會比以前更長。
由於你需要多次進行這項測試…
但塞克瑪將面臨更大的考驗。
因此，你必須決定要選擇哪條路。
古董愛好者的使命很簡單。
來看看這50件獨一無二的商品吧。
找不到獨特的商品？
傑多，這位阿特拉斯大師，擁有許多能力。
這樣可以幫助你找到這些物品。
如果你想完成工匠任務。
你需要用到幾種不同的製作材料。
這一切都源自於與文明廢墟的邂逅。
為製圖師的工作。
你需要全面更新你的被動地圖集。
全部300個被動元件
您可以按照自己的步調完成這項任務。
要做到這一點，需要完成城堡內的所有地圖。
但還有另一種方法。
每次你成功征服神聖的審判者。
你將獲得通過考試的能力。
城堡的大部​​分區域已經完工。
找到鑰匙，然後和他戰鬥。
透過搜尋位於阿特拉斯地圖上的堡壘。
每個堡壘都會發出巨大的明亮光束。
你將能夠看穿霧氣。
與他交手四次之後。
整座城堡將被視為通過。
最後，也是最重要的一點。清潔工的使命
這項艱鉅的任務需要…
擊敗三個最終boss。
這是遊戲中最艱難的一場戰鬥。
唐馬蘇
博達克
還有庫萊馬赫的蓋亞。
這些首領是迷霧聯盟的最終首領。
儀式與深淵
因此，你需要完成這三個故事任務。
為了完成這項挑戰。
但對庫萊馬赫的蓋亞來說，重要的是…
這意味著你必須在他力量最強的時候制服他。
這意味著我們必須承擔購買這件物品的風險。
在與boss的戰鬥中。
把手指放回原位。然後像之前一樣再次製服他。
正如我之前提到的…
完成每兩項挑戰任務。
這樣你就可以獲得一套盔甲的零件了。
因此，你不必完成所有任務。
為了獲得某些獎品。
但如果你全部通過…你就能展現你的能力了。
因為公共聊天室或留言板上的每個人…
您將能夠看到您已完成多少個任務。
此外，您還將收到裝飾品。
挑戰紀念碑，你的藏身之處。
這意味著從現在開始。
和你進行物品交易的人。
你會看到你曾經到過那裡。他們之前就成功奪得聯賽冠軍。
讓我們來嘗試這些具有挑戰性的任務以及更多其他任務。
今年5月30日，《遠古回歸》即將上映。
感謝觀看！再見！